### 2019-06-10 docs/master-thesis/paper/sections/0-titlepage.tex
upd

\begin{document}
\begin{spacing}{1.2}
{\sffamily \begin{small}
\thispagestyle{empty}
\newgeometry{margin=2cm}
\center 
{МИНОБРНАУКИ РОССИИ}\\ \!
{\footnotesize\textbf{ФЕДЕРАЛЬНОЕ ГОСУДАРСТВЕННОЕ БЮДЖЕТНОЕ ОБРАЗОВАТЕЛЬНОЕ УЧРЕЖДЕНИЕ}\\ \!\!\textbf{ВЫСШЕГО ОБРАЗОВАНИЯ}}\\ \!\!\!\!
\textbf{<<ВОРОНЕЖСКИЙ ГОСУДАРСТВЕННЫЙ УНИВЕРСИТЕТ>>}\\
\vspace{0.25cm}
{Факультет \textit{компьютерных наук}}\\
\vspace{0.25cm}
{Кафедра \textit{цифровых технологий}}\\

@@

{ВКР} \textit{Магистерская диссертация}\\
%\textrm{Отчёт о преддипломной практике}\\
\textit{02.03.01 Математика и компьютерные науки}\\
\textit{Распределенные системы и искусственный интеллект}\\

\vspace{4.0cm}
\begin{flushleft}
{Допущено к защите в ГЭК}
\end{flushleft}
\begin{tabbing}
ооооооооооооооо	\=	----------------------	\kill
Зав. кафедрой\> 	\rule[0mm]{3cm}{0,3mm}	\textit{С.Д. Кургалин, д. ф.-м. н., профессор}{ \rule[0mm]{5mm}{0,3mm}.\rule[0mm]{5mm}{0,3mm}.2017}  \\
Обучающийся \> 	\rule[0mm]{3cm}{0,3mm}	\textit{А.А. Родионов, 2 курс, д/о} \\ 
ооооооооооооооо	\=	----------------------	\kill
Руководитель\> 	\rule[0mm]{3cm}{0,3mm}  \textit{Я.А. Туровский, к. мед. н., доцент }
\end{tabbing}

\centerline{Воронеж 2019}
\end{small}}
\end{spacing}
\clearpage

>>>>

\begin{document}
\begin{spacing}{1.2}
{
% \sffamily 
\begin{small}
\thispagestyle{empty}
\newgeometry{margin=2cm}
\center 
{МИНОБРНАУКИ РОССИИ}\\ \!
{\footnotesize\textbf{ФЕДЕРАЛЬНОЕ ГОСУДАРСТВЕННОЕ БЮДЖЕТНОЕ ОБРАЗОВАТЕЛЬНОЕ УЧРЕЖДЕНИЕ}\\ \!\!\textbf{ВЫСШЕГО ОБРАЗОВАНИЯ}}\\ \!\!\!\!
\textbf{<<ВОРОНЕЖСКИЙ ГОСУДАРСТВЕННЫЙ УНИВЕРСИТЕТ>>}\\
\vspace{1.5cm}
{Факультет \textit{компьютерных наук}}\\
\vspace{0.25cm}
{Кафедра \textit{цифровых технологий}}\\

@@

{ВКР} \textit{Магистерская диссертация}\\
\textit{02.04.01 Математика и компьютерные науки}\\
\textit{Компьютерное моделирование и искусственный интеллект}\\

\vspace{2cm}
\begin{flushleft}
{Допущено к защите в ГЭК}{\ \ \rule[0mm]{5mm}{0,3mm}.\rule[0mm]{5mm}{0,3mm}.2019}
\end{flushleft}
\begin{tabbing}
ооооооооооооооо	\=	----------------------	\kill
Зав. кафедрой\> 	\rule[0mm]{3cm}{0,3mm}	\textit{С.Д. Кургалин, д. ф.-м. н., профессор}{ \rule[0mm]{5mm}{0,3mm}.\rule[0mm]{5mm}{0,3mm}.2019}  \\
Обучающийся \> 	\rule[0mm]{3cm}{0,3mm}	\textit{А.А. Родионов, 2 курс, д/о} \\ 
ооооооооооооооо	\=	----------------------	\kill
Руководитель\> 	\rule[0mm]{3cm}{0,3mm}  \textit{Я.А. Туровский, к. мед. н., доцент }
\end{tabbing}

\vspace{4cm}

\centerline{Воронеж 2019}
\end{small}
}
\end{spacing}
\clearpage

### 2019-06-10 docs/master-thesis/paper/sections/5-hardware.tex
upd

\section{Описание аппаратной части разработанной системы широкополосного стетоскопа}

@@

\subsection{АЦП}
Предназначение АЦП – преобразование непрерывных (аналоговых) входных сигналов в цифровую форму для дальнейшей обработки с помощью компьютера.

\subsubsection{Arduino Due}

Самым оптимальным вариантом АЦП для данного проекта оказался Arduino Due. Он сочетает в себе как простоту в использовании так и возможность оцифровывать сигнал высокого качества. Максимальная частота дискретизации Arduino Due составляет 1МГЦ. В ходе данной работы удалось достичь максимума в 672кГц. Обычно среднее значение частоты дискретизации составляло 666кГц. Максимальное значение частоты дискретизации зависит также от производительности компьютера. Данное устройство тестировалось на MacBook Air 2014.

\begin{figure}[H]
\centering
\includegraphics[width=10cm]{images/adc3}
\caption{Технические характеристики АЦП Arduino Due}
\end{figure}

\begin{table}[H]
\centering
\caption{Технические характеристики АЦП Arduino Due}

>>>>

\section{Описание аппаратной части разработанной системы}

@@

\subsection{Микроконтроллер Arduino Due}
Самым оптимальным вариантом микроконтроллера для данного проекта оказался Arduino Due. Он сочетает в себе как простоту в использовании так и возможность оцифровывать сигнал высокого качества. Максимальная частота дискретизации АЦП Arduino Due составляет 1МГЦ. В ходе данной работы удалось достичь максимума в 700кГц. Обычно среднее значение частоты дискретизации составляло 670кГц. Максимальное значение частоты дискретизации зависит также от производительности компьютера. Данное устройство тестировалось на MacBook Air 2014.

\begin{figure}[H]
\centering
\includegraphics[width=10cm]{images/adc3}
\caption{Микроконтроллер Arduino Due}
\end{figure}

\begin{table}[H]
\centering
\caption{Технические характеристики Arduino Due}
